私は5年以上のWeb開発経験を持つフリーランスエンジニアです。
フロントエンド（React, Vue.js）からバックエンド（Node.js, Python）まで、
幅広い技術スタックを活用した開発が可能です。

これまでの経験：
- ECサイトのフルスタック開発
- 業務効率化ツールの設計・実装
- チーム開発でのプロジェクトリード

主な技術スタック：
- フロントエンド: HTML5, CSS3, JavaScript, TypeScript, React, Vue.js
- バックエンド: Node.js, Python, PHP
- データベース: MySQL, PostgreSQL, MongoDB
- インフラ: AWS, Docker, Kubernetes
- その他: Git, CI/CD, Agile開発

特徴：
1. 要件定義から実装、テスト、デプロイメントまで一貫して担当可能
2. コードの品質と保守性を重視した開発
3. 迅速なコミュニケーションとタイムリーな進捗報告
4. 問題解決能力と柔軟な対応力

迅速な対応と質の高い成果物の提供を心がけています。
ご要望に応じて柔軟に対応させていただきますので、
ぜひご検討いただけますと幸いです。